{
    "dialogo":[
        {
            "dPersonaje":[
                "Profesora Voltaria: No puede ser...",
                "Profesora Voltaria: No no no no NO PUEDE SER!",
                "Profesora Voltaria: ¿¡Cómo es que un mocoso como él nos haya vencido!?",
                "David: Supongo que fue suerte...",
                "...",
                "David: A menos de que mis capacidades fueran mayores de las que ustedes creían",
                "David: Creo que es la desventaja de ser inmortal...",
                "David: Tu cerebro tarde o temprano se vuelve obsoleto",
                "Profesora Voltaria: Je... no, querido...",
                "Profesora Voltaria: Esa es la voluntad de esta escuela...",
                "Profesora Voltaria: Ser tan imponente y poderosa que sus débiles cuerpos no aguantan contra ella",
                "Profesora Voltaria: Nosotros, sus profesores, sólo somos sus instrumentos",
                "Profesora Voltaria: Y ahora, me aseguraré de erradicar hasta la última gota de dulce vitalidad que posees",
                "Profesora Voltaria: Hasta que te vuelvas un caparazón hueco y gris",
                "Profesora Voltaria: Pero, por supuesto, no puedo hacerlo sin probar que eres digno de confrontarme",
                "David: Estoy listo..."
            ]
        },
        {
            "dPersonaje":[
                "Profesora Voltaria: Esto no es correcto... esto no debe pasar...",
                "David: Es momento de que esta escuela tenga los profesores que los alumnos se merecen",
                "Profesora Voltaria: ¿¡Crees que ustedes se merecen buenos profesores!?",
                "Profesora Voltaria: ¿¡Qué pasa con el poco interés que tienen en mejorar, en superarse!?",
                "Profesora Voltaria: Nada de eso les importa",
                "David: ¿En serio cree eso?",
                "David: No es que no queramos mejorar, simplemente no nos concentramos en hacerlo",
                "David: Es por eso que los necesitamos a ustedes...",
                "David: Para ayudarnos y guiarnos en etapas tan importantes como esta",
                "David: Es gracias a ustedes que podemos saber quién queremos ser en el futuro",
                "David: Lástima que usted no logró verlo",
                "Profesora Voltaria: El ser humano no cambia...",
                "Profesora Voltaria: Por más que lo golpees, lo maltrates o lo abandones, seguirá siendo el mismo",
                "Profesora Voltaria: Puedes poner tantos profesores como quieras...",
                "Profesora Voltaria: Y un estudiante seguirá siendo igual, recuérdalo",
                "David: Aún así merecemos una oportunidad",
                "David: Una oportunidad de demostrar lo que valemos",
                "David: Nuestras ambiciones y nuestros objetivos",
                "David: Tal vez hasta usted se sorprendería de todas las ideas que pasan a través de una mente joven",
                "Profesora Voltaria: Je *cough* puede que tengas razón",
                "Profesora Voltaria: Tendré que averiguarlo la próxima vez",
                "David: ¿Próxima... vez?"
            ]
        },
        {
            "dPersonaje":[
                "Ugh.....", 
                "........"
            ]
        }
    ]
}